TO DO
-arrumar primary key de titulo(2 etapa)
-Colocar foto no Ator(!!!!! igual coloca video!)
-Como adicionar frames do Video(arquivo) pelo BootStrap? editar video e colocar frames por la
	Solucao do problema acima é criar videos pelo App e linkar com os Filmes

-Baixar videos, ver qual formato certo!! Resposta: MP4
-Arrumar Astah

-Trocar nome Video por ajustes?? trocar atributo source por video????


DONE
-Codigo p mostrar video em HTML
-Inserir video como arquivo, dar upload, e salvar no BD nome do arquivo!
-Filme/Episodio has many Video (Filme com ou sem legenda, dublado legendado, 1 filme varios videos)
Video e Titulo relacao 1 pra 1 !!!
Deletar Titulo deleta ATOR?
